БАГИ:
1)сразу после авторизации студента, до выбора дерева, сверху видна метка "Сдать задачу"
2)студент может изменять текст обучающего документа.Неверно!
3)форма StudEstimates. Изменить Text формы.
4)форма StudEstimates. Появление по центру.
5)По нажатию на тест/СРС появляется кнопка "Назад".
6)Преподаватель зашел в систему, до выбора дерева, сверху поля "Доступен" и "название".Верно? 
Кроме того до выбора дерева уже доступны кнопки "Добавить", и др.?
7)форма Estimates. Появление по центру.
8)форма Estimates. Могу вписать группу и меню выше какое захочу. Заблочить боксы.
9)на форме Проверка задач. Могу группу вписать какую захочу.заблочить бокс.
10)Там где есть какой либо выбор(боксы)нужно добавить label, в котором написано что это.
11)Форма регистрации при разворачивании-карявость.
12)На форме регистрации кнопки вход и выход разного размера.+
13)Исправить косяки со свойствами-тестов,СРС. Там где введите данные.(дата, макс.балл).
14)Формы от студента  и преподавателя должны быть на весь экран.
15)после сохранения личных данных преподавателя вылезает еще форма.
16)После изменения пароля или вообще вывести сообщение.
17)При развертке дерева, щелк на любую тему, затем на Методы и дерево сворачивается. Это норм?
18)Форма личные данные. Не разворачивается, да и надо ли?
19)если я решил выйти из режима работы преподавателя и у меня открыты еще формы, они тоже должны закрыться.
20)если на форме регистрации данные введены неверны-выводится сообщение и поля обнулить.+
21)если курсов нет, кнопка "Создать тест" должна быть блокирована.
22)от админки настроить процесс регистрации.
МОИ:
1)на форме создания теста, после проставки разбалловки она не отображается при создании вопроса.+
2)Удаление вопроса, работает не так как хотелось бы.+
3)При отмене сохранения теста, остановить поток записи в xml-файл, и удалить его.+
4)После прохождения теста, по кнопке выход, открывается наша форма с деревом.+
5)при сохранении теста необходимо сделать savefiledialog (по нажатию на кнопку тест готов), а стандартный путь в нем = 
директории сохранения по умолчанию( устанавливается админом).
--------------------------------------------------------------------------------------
Дополнения:
1)Создавать тесты в папке "Тесты".
2)Добавить тест дожно работать след.образом, при добавлении показываются тесты из этой папки.
3)Добавить в меню студента изменить пароль, и если у него пароль "1" то выводить ему об этом.
4)Почистить папку Debug.
МОИ:
1)Кнопку добавить картинку сделать с иконкой, и отнести к полю вопроса. Добавить меню лучше?+
3)Время в создании теста должно рассчитываться автоматически.
4)Сделать, чтобы все формы относ. тестов можно было растянуть. - 
5)По возможности переписать нахер загрузку тестов(Форма с прохождением теста) в программу.
6)а удаление разделов работает?Проверить.+
7)Добавить возможность удаления теста.
8)Сделать заставку.
9)Сделать иконку приложения и всех форм.
